Internet of Things code deployment metrics

### 2015-05-02 paper/paper.tex
fixed bugs

De kwestie is nu om wat we theoretisch uiteen hebben gezet in te vullen met
empirische data: hoe berekenen wij de kost van het verzenden en verwerken van
gegevens concreet? We berekenen het kostenplaatje \textit{atomisch}: we kiezen
bepaalde eenheden voor de drie componenten van het energieverbruik die we kunnen
be\ïnvloeden:

@@

Een eerste reflex is om naar de technische fiche van de motes te grijpen. die
zijn dan wel vrij betrouwbaar, maar geven metingen weer die als het ware in een
vacu\üm zijn gedaan: de kost van het draaien van het OS, van het op laten staan
van de antenne in low power listening modus, enz. worden hierin niet
meegerekend. We zijn daarom experimenteel gaan uitzoeken wat de kost was van elk
van deze types.

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure
\caption{De meetopstelling}
\label{fig:meetopstelling}
\end{figure}

@@

\subsection{Volledige netwerktopologie\ën}

>>>>

De kwestie is nu om wat we theoretisch uiteen hebben gezet in te vullen met
empirische data: hoe berekenen wij de kost van het verzenden en verwerken van
gegevens concreet? We berekenen het kostenplaatje \textit{atomisch}: we kiezen
bepaalde eenheden voor de drie componenten van het energieverbruik die we kunnen
be\"invloeden:

@@

Een eerste reflex is om naar de technische fiche van de motes te grijpen. die
zijn dan wel vrij betrouwbaar, maar geven metingen weer die als het ware in een
vacu\"um zijn gedaan: de kost van het draaien van het OS, van het op laten staan
van de antenne in low power listening modus, enz. worden hierin niet
meegerekend. We zijn daarom experimenteel gaan uitzoeken wat de kost was van elk
van deze types.

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure{}
\caption{De meetopstelling}
\label{fig:meetopstelling}
\end{figure}

@@

\subsection{Volledige netwerktopologie\"en}
